				Термины
Фикстура - это всопомгательная функция для теста, которая не является частью тестового сценария.
Пример: фикстура инициализирующая браузер.
Фикстуры можно создавать для модулей, классов и отдельных функций.

Тест-сьют (Test Suite, TS) - компелкт тестов для исследуемого компонента или системы.
Тест-сьюты часто оформляют в виде классов.

Финализатор - специальный метод, вызываемый перед удалением объекта сборщиком мусора.
Один из вариантов финализатора — использование ключевого слова Python: yield.

Фреймворк - заготовка, на базе которой пишут код. Удобен для быстрой разработки ч.л.
Пример: Любая библиотека, к примеру Jango или TensorFlow

Маркировка - отмечание тестов с целью деления на категории.
Это позволяет запускать тесты выбранной категории, пропускать необязательные тесты и т.д.

