Эта папка необходима для того, чтобы реализовывать тесты согласно паттерну Page Object.

Каждая страница тестируемого веб-приложения реализзуется в виде отдельного класса.
Методы такого класса описывают взаимодействие пользователя с этой страницей.

Каждый класс (страница) описываются в отдельном файле в этой папке.


Сами же тесты описаны в файлах в папке final_project (пример: test_main_page.py)
Там производится импорт класса описывающего тестируемую страницу.
И пишется сам тест, в котором создаётся объект класса страницы

